* Variables: Son contenedores donde podemos guardar información. Estos se identifican 
    con un nombre, por lo general una letra o palabra y pueden guardar números o palabras. Sirven para poder utilizar el mismo contenedor en una función y nos permite cambiarle facilmente la información guardada para no tener que repetir todo lo que escribimos a la hora de escribir un código.
* Strings: Son contenedores que guardan información en forma de palabras.
* Funciones (argumentos, `return`): Los argumentos son las variables que le tenemos que 
    alimentar a las funciones para que éstas puedan funcionar y cumplir la función para las que fue diseñada.
    la flag "return" sirve para entregar un cierto valor obtenido al finalizar una función. Ésta flag siempre tiene que ir al final de una función ya que el programa se para después de entregar una variable, y no lee nada de lo que está abajo.
* Declaraciones `if`: Es una condición que sirve para comparar datos, es decir, si se cumple 
    tal condición va a ocurrir tal cosa. En caso que no se cumpla la condición, no va a ocurrir nada. (A menos que le indiquemos otra cosa después de esa condición)
* Valores booleanos (`true`, `false`): son valores que sirven para verificar si a la hora 
    de verificar una condición, esta es verdadera o falsa. 